‫قبل عشر سنوات
‫طعم هذا كبيض السمك.
‫أعتقد أنه كذلك أيها العبقري.
‫ويبلغ سعره 200 دولار ل28 غراماً.
‫أتعتقدان أنه يمكنكما
‫اقتحام هذه الحفلة حقاً؟
‫- نعم.
‫- نحن طموحان.
‫- هل ستطردنا أيها الأخ؟
‫- هذا يعتمد عليكما.
‫هل أنتما أحمقان مغروران؟
‫لسنا مغرورين.
‫على الرحب والسعة.
‫يؤثر الطعم فيك نوعاً ما.
‫أتريد تناول هذا؟ أحضر مقعداً.
‫افعل أنت ذلك. سأبحث عن الشراب.
‫يا لك من ذكي! أحضر لي الجعة!
‫ليس قارب إبحار بل يختاً.
‫مقابل ال24 ألف دولار
‫التي سندفعها ل"دالتون"،
‫أتوقع أن يتضمن ذلك رقصة "جاكسون" الحديثة.
‫تعجبني طريقة لعب فريق "جيت" هذا العام.
‫- عذراً.
‫- حان الوقت للذهاب.
‫- لا، أبحث عن شيء...
‫- لقد وجدته.
‫هيا.
‫إنه برفقتي.
‫عذراً.
‫"ديرديفيل"
‫جعة ألمانية. طعمها مقرف.
‫ما الذي تفعلينه هنا بحق الجحيم؟
‫لم يكن من الصعب إيجادك قط.
‫لم أسأل عن هذا.
‫على الأقل تحسن ذوق أثاثك.
‫كانت تعجبك أريكتي القديمة.
‫لقد أعجبني إتلافها.
‫شقة جميلة.
‫لكن الملابس ليست كذلك.
‫لم أنت هنا؟
‫هل ستصدقني إن قلت إنني اشتقت لك؟
‫- لا.
‫- يا لك من ذكي.
‫لقد استفدت من دراستك في "كولومبيا".
‫ليس لك فضل في ذلك.
‫جئت إلى "نيويورك" لحضور اجتماع.
‫فكرت في أن أعرج عليك.
‫لن تمكثي هنا، لذا...
‫حسناً.
‫ستفي شقتي العلوية
‫في "ميدتاون" بالغرض إذن.
‫لقد أمضينا بضع ليال هناك.
‫إن جئت إلى هنا لتقليب الذكريات، لا أريد...
‫آسفة.
‫أمضيت سنوات محاولة إقناع نفسي
‫أن ثمة أسباباً لحدوث الأمور،
‫وأنه لم يكن مقدراً ارتباطنا أنا وأنت.
‫ولكنني أعرف الآن أن ذلك لم يكن قدراً.
‫لقد كان خياراً.
‫كان خياري.
‫وأنا آسفة.
‫أنا وحيدة في العالم يا "ماثيو".
‫أتعرف كيف يكون هذا الشعور؟
‫بالطبع تعرف.
‫وتعرف كيف يكون الشعور بحل مشاكل الأب.
‫منذ زمن بعيد، قبل وفاته،
‫عمل أبي مع شركة "روكسون".
‫"روكسون"؟
‫تعمل الشركة في مجال الطاقة ومواد التنظيف
‫والمعكرونة والجبنة.
‫وعمالة الأطفال وتجارة الرقيق.
‫إنهم يعملون في كل المجالات.
‫أعتقد أن ذلك يُسمى التنوع.
‫والفضل لاستثمارات أبي السيئة،
‫في استيلائهم على معظم ثروته.
‫حسناً، أنا...
‫لدي اجتماع غداً مع مجلس الإدارة
‫في مبنى "ياكاتومي".
‫وأحتاج إلى مساعدتك يا "ماثيو".
‫كيف يُفترض أن أساعد؟
‫أريد أن تستخدم مهاراتك القانونية الثمينة
‫- لمساعدتي على استعادة مالي.
‫- أنا محامي دفاع.
‫- سأدفع لك بسخاء.
‫- لن آخذ مالك.
‫وحتى لو قبلت، فليس هناك وقت كاف.
‫- وقت لماذا؟
‫- للبحث فقط.
‫بشأن الحسابات والشركاء وتراتبية...
‫لديك 15 ساعة.
‫15 ساعة، هل أنت مجنونة يا "إلكترا"؟
‫"ماثيو".
‫أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني أن أثق به.
‫عزيزتي، لا يمكنك اقتحام بيتي
‫والتحدث عن الثقة.
‫لا تطل التفكير في الأمر.
‫إنهم مجرد مجموعة رجال يرتدون بذلات عمل.
‫سيتفاجؤون بما سيواجهونه.
‫سيكون الأمر ممتعاً، كالأيام الخوالي.
‫أنا وأنت نختلف كثيراً حول مفهوم المتعة.
‫يمكنك قول ما تشاء.
‫- لكنني أعرفك...
‫- بل لا تعرفين.
‫لم تعودي تعرفينني.
‫لن تعرفي أبداً.
‫حسناً...
‫هذا مخيب للآمال.
‫اخرجي.
‫عُوقب ال"بانشر"
‫قُبض على المحارب القاسي
‫صباح الخير.
‫ألدينا شيء لتناوله على الفطور؟
‫هل أنت جائع أم ثمل؟
‫كلاهما.
‫تحتاج إلى بوتاسيوم ومشروب طاقة
‫وجرعة كافيين.
‫سأعطيك...
‫آخر قطعة من فطيرة خوخ السيدة "دنزييو"،
‫وهي آخر قطعة من أي شيء في هذا المكتب.
‫أظن أن مواردنا المالية لم تتحسن
‫منذ الأسبوع الماضي.
‫لا يتجاوب العملاء بشكل جيد
‫مع لافتة "مُغلق".
‫إنها غلطتي. آسف يا "فوغي".
‫لا تأسف.
‫لقد قُبض على ال"بانشر".
‫آمل أن تتوقف "رايز" عن عدوانيتها تجاهنا
‫ليعود هذا المكتب إلى العمل المعتاد.
‫حقاً؟ المعتاد؟ ما هو؟
‫"مات". صباح الخير.
‫مرحباً يا "كارين".
‫هل نمت جيداً؟
‫ليس تماماً. وأنت؟
‫أنا؟ بالطبع. أعني...
‫هل أشم رائحة قهوة؟
‫- قهوة.
‫- نعم.
‫نعم، قهوة عربية للجميع.
‫- للجميع.
‫- شكراً. أنت رائعة.
‫أنتما الاثنان. فلنتكلم عن العمل.
‫هناك زبائن محتملون، حقيقيون، يدفعون بسخاء.
‫في الحقيقة، أيمكننا التحدث عن هذه أولاً؟
‫لا تزال الصحافة تصور "كاسل"
‫على أنه مجرد مجنون مهووس.
‫لكن الرجل لم يكن يقوم بعمل خيري.
‫- أعرف، لكن...
‫- تعتقدين أن الأمر أكبر من هذا.
‫بالضبط. كتبت عنه خمس صحف مختلفة
‫ولم تذكر أنه أصيب برصاصة في الدماغ،
‫أو تذكر سجله العسكري، أو عائلته.
‫عائلته؟
‫حسناً.
‫لقد وجدت هذه الصورة.
‫إنها له ولزوجته وللطفلين
‫في اللعبة الدوارة.
‫أين وجدتها؟
‫لقد اقتحمت بيته نوعاً ما.
‫- ماذا فعلت؟
‫- كان تهوراً، أعرف.
‫- عدا عن أنه خطر.
‫- وغير قانوني.
‫إنه كل هذا.
‫لا أريد موعظة وإلا استعدت القهوة، مفهوم؟
‫شكراً.
‫لا يتعلق الأمر بالصحافة فقط.
‫أصدر مكتب المدعية العامة تصريحه
‫وهو مليء بالثغرات أيضاً.
‫ثمة شيء خطير يحدث،
‫وكله يتعلق ب"فرانك كاسل".
‫- لا...
‫- "فوغي"...
‫لا، لقد تجنبنا كارثة بالمعنى المجازي
‫وبعض الرصاص الحقيقي.
‫علينا التوقف عن مواجهة المجانين.
‫علينا التعامل مع الطبيعيين.
‫آسفة.
‫آسفة إن بالغت في الأمر.
‫لا بأس. أنا فقط...
‫لا أعتقد أنك مخطئة بشأن "كاسل"، لكن...
‫الأمر بسيط يا "كارين".
‫لا أريد أن تتأذي.
‫إذن...
‫ليلة أمس.
‫ليلة أمس؟
‫لا أعرف... ماذا حدث ليلة أمس؟
‫- في حانة "جوزي"؟ مع "فوغي"؟
‫- أنت...
‫- هل حدث شيء؟
‫- نعم.
‫- شيء آخر؟ أنا لا...
‫- حقاً؟
‫نعم، لقد كان ذلك رائعاً.
‫وأظن أنني سأقوم بما هو أفضل،
‫إن كنا ما نزال على موعد العشاء.
‫نعم.
‫إنه موعد.
‫اللعنة!
‫- كان ذلك المصرف.
‫- لا.
‫لا، الأمور بخير. تم إدخال دفعة مالية.
‫دفعة كبيرة.
‫ماذا؟
‫نعم...
‫اصنع لي معروفاً، لا تصرف شيئاً منه.
‫- ما المانع؟
‫- رباه...
‫صادفت عميلة محتملة أمس، فقمت فقط...
‫أهو مال من مصدر مشبوه؟ أسنفعل ذلك ثانيةً؟
‫ليس الأمر كذلك، إنه فقط...
‫لست متأكداً من نجاح الأمر، دعني...
‫دعني أبحث بهذا الشأن. سأخبرك لاحقاً.
‫سأحتسي مشروب "مكالين" صرفاً، والسيدة ستشرب
‫كأساً أخرى من الفودكا مع المارتيني.
‫- أنت متبصر.
‫- شكراً. أنا أحاول.
‫لكن يمكنني طلب شرابي بنفسي.
‫أريد مشروب "تاكيلا".
‫أو "ميزكال" إن كان لديك.
‫شكراً على المساعدة.
‫من الصعب إيجاد موارد مالية
‫يُعتمد عليها هذه الأيام.
‫حذاء جميل.
‫ماذا؟
‫ذو أطراف خارجية. اختيار جيد. أتلمعه بنفسك؟
‫كيف عرفت ذلك؟
‫من السهل فهمك.
‫قد أفاجئك.
‫أشك في ذلك.
‫حسناً.
‫أتريدين أن تجربي؟
‫موافقة.
‫تود بشدة الانتماء إلى مكان ما
‫مع أحد ما،
‫وهذا هو السبب الحقيقي
‫لتسللك إلى حفلات أعضاء هيئة التدريس.
‫ليس لسأمك من تناول النودلز
‫والتسلية بألعاب الفيديو المعتادة.
‫ويزدحم عقلك الآن بالأفكار.
‫تتساءل عما يمكنك قوله أو عمله
‫لإثارة اهتمامي،
‫لأنك لا تريد قضاء بقية الأمسية
‫وأنت تحتسي الويسكي
‫مع صديقك ذي الشعر الأشعث.
‫أتعرف ما هي مشكلتك؟
‫أنت وسيم. وتستغل كونك كفيفاً حتى.
‫لكنك أحمق.
‫لقد خسرت قبل أن تبدأ محادثتي حتى.
‫هل عرفت ذلك كله
‫بالنظر إلى حذاء قديم ذي أطراف؟
‫لقد تأملته بسرعة.
‫- أتريدين معرفة رأيي؟
‫- أخبرني.
‫أعتقد أن اللعبة قد بدأت للتو.
‫لأنه رغم شربك "تاكيلا" المحترفين
‫وأسلوبك الساحر...
‫رغم كونك فاحشة الثراء وواسعة النفوذ...
‫أنت تشعرين بالملل.
‫حقاً؟
‫تشعرين بملل يكفي للتأمل في حذاء غريب.
‫أعتقد أنك سئمت من هذه الحفلة المملة،
‫لأن أموال والدك لا تستطيع شراء
‫الشيء الوحيد الذي تحتاجينه حقاً.
‫وما هو؟
‫ما هو غير متوقع.
‫قد لا تكون شديد الحمق.
‫"إلكترا ناتشيوس".
‫"مات مردوك".
‫لنذهب يا "ماثيو".
‫اتجه إلى اليسار.
‫أتعجبك؟
‫تبدو باهظة.
‫سمعك حاد.
‫- هل هي لك؟
‫- نعم.
‫إلى أن يُقبض علينا.
‫صحيفة "بوست"
‫القاتل الجماعي ال"بانشر" رهن الحجز
‫سيد "تاور"؟
‫ليتك اتصلت. كنت سأرتب للقائك.
‫- هل هما موجودان؟
‫- "نيلسون" فقط موجود.
‫ما الخطب؟
‫علينا التحدث.
‫وحدنا.
‫ليس مستحسناً إزعاجها.
‫كيف أخدم مساعد المدعية العامة؟
‫يتعلق الأمر بمساعدتي لكم يا سيد "نيلسون".
‫نحتاج إلى جميع ملفاتكم في قضية "غروت".
‫الملاحظات، المقابلات،
‫وكل التسجيلات والرسائل الإلكترونية.
‫وفي المقابل، نأخذ...
‫سأقنع المدعية العامة "رايز"
‫بعدم مضايقة شركة "نيلسون ومردوك".
‫يا للهول.
‫أهناك قائمة بمن تضايقهم حقاً؟
‫- سيد "نيلسون"، أنا...
‫- آسف.
‫صدقني، كلما أسرعنا في الانتهاء
‫من مسألة ال"بانشر"، كان أفضل.
‫لذا، قدم لي مذكرة إحضار، و...
‫أهناك مشكلة؟
‫أستصعب الأمر علي حقاً؟
‫صدقني، أفضل أن أتعاون مع مكتبك.
‫لكن أيُعقل قيام شركة قانونية
‫بإفشاء مراسلات سرية مع عميل،
‫حتى لو كان ميتاً، من دون قرار محكمة؟
‫لقد رأيت محامين يُحرمون رخصهم
‫لمخالفات أقل شأناً.
‫ولا أعرف ما فعلته أنت،
‫لكنني جهدت لتحصيل درجتي القانونية.
‫إذ سهرت الليالي وما شابه.
‫"رايز"...
‫خاطرت بكل طموحاتها السياسية
‫لتجريم هذا ال"بانشر" المجنون.
‫إن سارت الأمور كما تشتهي،
‫سيتوفر مركز شاغر في مكتب المدعية العامة
‫في القريب العاجل.
‫ويبدو الأمر ملائماً
‫ليكون "تاور" المدعي العام.
‫لقد بدأت أفكر في الفوائد
‫إن تعاونت شركتك أكثر.
‫كما قلت...
‫قدم لي مذكرة إحضار، وسأتعاون تماماً.
‫ستقضي عليكم "رايز" تماماً.
‫لا تنفك تقول هذا.
‫ومع ذلك...
‫لا نزال نعمل.
‫مبنى "ياكاتومي"
‫نادي "فوغويل" الرياضي
‫سيتوجب علي دفع ثمن هذا.
‫سأساعدك.
‫إذن، هذا هو نادي "فوغويل" الشهير.
‫نعم، تعرفي عليه بسرعة.
‫إن قُبض علينا لاقتحام المكان،
‫لن نستمر بالاستمتاع.
‫هذا يظهر ما تعرفه.
‫لم آت إلى هنا منذ مدة طويلة.
‫أراهن على أنه لم يتغير شيء.
‫- شكراً.
‫- أخبرني إذن.
‫كيف يلاكم رجل كفيف؟
‫لا أفعل... لا أستطيع.
‫كان أبي هو الملاكم.
‫كان؟
‫نعم، لقد مات.
‫آسفة.
‫آتي إلى هنا لأشتم رائحة العرق فقط.
‫ولأسمع صوت طرق السلاسل التي تحمل الأكياس.
‫ولأتذكره.
‫لم تر والدك يلاكم قط.
‫رأيته يتلقى الضربات مراراً.
‫لم أولد كفيفاً. تلك قصة أخرى.
‫هل مات في الحلبة؟
‫لا، لم تقتله الملاكمة.
‫ما الذي قتله؟
‫الجريمة المنظمة.
‫هل تعرض للهجوم من عصابة؟
‫- هل كان مجرماً؟
‫- لا.
‫لقد أغضب بعض الناس.
‫أهناك شخص مُعين؟
‫نعم.
‫رجل اسمه "روسكو سويني".
‫لا أعرف إن قتله بنفسه، لكنه أمر بذلك.
‫هل حاولت إيجاد ذلك الحقير؟
‫حاولت مرة. عندما كنت صغيراً.
‫لم أستفد. وتعلمت أن أنسى الأمر.
‫الأرجح أنه اختفى.
‫آمل أن يكون ميتاً.
‫ليس عليك الأسف لحالي.
‫لست أفعل.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- نعم.
‫لقد خبرت ذلك.
‫في أماكن مختلفة،
‫خلال الأسابيع القليلة الماضية.
‫لديك أكثر بكثير مما تبوح به.
‫حسناً.
‫أخبرتك في آخر عشر دقائق
‫أكثر مما أخبرت أحداً خلال عشر سنوات.
‫عرفت ذلك.
‫ماذا عرفت؟
‫قلت إنك كفيف.
‫بل أنت قلت إنني كفيف.
‫هل يمكنك الرؤية إذن؟
‫الأمر معقد.
‫ماذا عنك؟ قلت إنك تلقيت دروس باليه.
‫هذا صحيح.
‫في مواسم الشتاء،
‫عندما عاد مدربي لفنون قتال "كابويرا"
‫إلى "أنغولا".
‫أتتدربين على لعبة "مو تاي"؟
‫- كل يومي خميس.
‫- بالطبع.
‫لقد أصبتني.
‫رد لي الضربة.
‫رد لي الضربة!
‫أنا الفائزة.
‫ربما في الجولة الأولى.
‫لا نزال في البداية.
‫طاب مساؤك يا آنسة "ناتشيوس".
‫طاب مساؤك. تفضلوا بالجلوس.
‫نأمل أن تعرفي مدى أهمية عملك
‫بالنسبة إلى شركة "روكسون".
‫شكراً.
‫هذا "ستان غيبسون".
‫إنه الممول الرئيسي لفرعنا الياباني.
‫لذا ستكون لديه الإجابات التي تبحثين عنها.
‫لكن مسألة قدرته على استخدام مصطلحات
‫مفهومة لك، فذلك شيء آخر.
‫هلا نستعد جميعاً لننسحر؟
‫- عذراً يا سيد "إليسون"؟
‫- نعم؟
‫لا أقصد المقاطعة. اسمي "كارين بيج".
‫- كنت صديقة...
‫- صديقة "بن".
‫نعم، أذكر.
‫أظن أنني مدينة لك باعتذار.
‫- في الجنازة، ظننت أنك...
‫- انسي الأمر.
‫اسمعي، "بن"...
‫كان "بن" يزعجني جداً.
‫مما يتضمن أن أصدقاءه سيكونون كذلك.
‫كيف أخدمك؟
‫لا أعتقد أن جوابي سيعجبك.
‫أود محادثتك بشأن مقال "فرانك كاسل".
‫- أعرف، الأمر فظيع.
‫- وهو غير دقيق أيضاً.
‫اسمعي...
‫لقد جُمع المقال من مصادر مختلفة.
‫شرطة "نيويورك"، مكتب المدعية العامة،
‫وكان لدينا شهود عيان حتى.
‫كل ما كتبتموه في التقرير صحيح.
‫لكن ما يزعجني هو ما لم تكتبوه.
‫المقال غير دقيق بسبب ما تم حذفه.
‫حسناً، تعالي.
‫عذراً، رجاءً.
‫انصرفي.
‫هل عرفت أنه قبل سنتين،
‫مُنح الملازم "فرانك كاسل" وسام البحرية
‫لخدمته في "أفغانستان"؟
‫إنها المرتبة التالية لميدالية الشرف.
‫هذا الرجل بطل حرب.
‫التاريخ العسكري هو أول ما نبحث فيه
‫عند وقوع إطلاق نار كثيف.
‫لذا نعرف أنه كان في البحرية،
‫ونعلم أنه انضم إليها وهو صغير،
‫لكن لا دليل على تأديته الخدمة بالفعل.
‫رأيت الميدالية، حُفر عليها اسم "كاسل"،
‫بجانب صورة له يصافح فيها وزير الدفاع.
‫أتريدين القول إن عمله كان سرياً؟
‫لا أعرف، لكنني أفترض هذا.
‫لا تفترضي. أين رأيتها؟
‫هذا ليس مهماً.
‫بل مهم للغاية.
‫بين مقالكم أنه ليس له أقارب معروفون،
‫لكن كل صحف "نيويورك" تقول هذا.
‫ذُكر ذلك في البيان الصحافي
‫لمكتب المدعية العامة.
‫كانت لديه عائلة.
‫كانت لديه زوجة، اسمها "ماريا إليزابيث"،
‫وابنة، اسمها "ليسا باربارا"،
‫وابن، اسمه "فرانك الابن".
‫- كانت لديه؟
‫- ماتوا جميعهم.
‫قُتلوا قرابة وقت دخول "كاسل" إلى المستشفى
‫بسبب تلقيه رصاصة في الرأس.
‫ماذا، إذن...
‫أتقولين إنه قتل عائلته
‫ثم أطلق النار على نفسه؟
‫هل كانت محاولة انتحار
‫بسبب اضطراب ما بعد الصدمة؟
‫إن حدث هذا،
‫كانت المدعية العامة ستذكر ذلك في بيانها،
‫بأوضح طريقة لو استطاعت،
‫لأن ذلك يدعم روايتها عن أنه مهووس.
‫إذن، ماذا تعتقدين أنه حدث فعلاً؟
‫هذا ما لا أعرفه بعد.
‫إن استطعت البحث في ملفاتك
‫أو التحقق من الطبعات السابقة للصحيفة،
‫فلربما أكتشف الأمر.
‫أي شيء يمكنني إيجاده، وما يمكنني إثباته...
‫سيكون نشره حقاً حصرياً لصحيفة "بوليتن".
‫اتفقنا.
‫حسناً، اتفقنا.
‫لا تفرحي كثيراً بعد.
‫"نيويورك بوليتن"
‫تم محو الملفات تماماً خلال الحادث.
‫زالت ملفات عقود من الزمن.
‫لذا، نحتفظ بنسخ ورقية الآن.
‫هل هي مرتبة بطريقة معينة؟
‫ليست مرتبة بدقة.
‫أنصحك بالبدء هنا.
‫حسناً. شكراً.
‫ماذا؟
‫لا شيء، أفكر في أنه في مكان ما...
‫ينظر "بن أوريك" من الأعلى،
‫ويستمتع بهذا كله.
‫استمتعي بوقتك.
‫أنا متأكدة من أن عليكم الرحيل،
‫ولديكم أعمال تقومون بها.
‫سواءً أكانت زوجاتكم، أو عشيقاتكم...
‫لكن لدي أسئلة.
‫وما هذه الشركة الفرعية بالضبط؟
‫- إنها شركة طبية.
‫- وماذا يفعلون؟
‫- يقومون بالدراسات.
‫- يا للجواب الدقيق.
‫يقومون بأبحاث على مسكنات الألم،
‫وعلاجات الأمراض.
‫التي لا يمكنني تهجئة أسمائها.
‫- ما تقديركم لحصصكم فيها؟
‫- حسناً...
‫عذراً
‫ثمة مشكلة في خادم حواسيبنا.
‫قرصن أحد ما خادم الحواسيب.
‫قد تكون قرصنة داخلية، لا نعرف بعد،
‫قسم الأمن يبحث في الأمر.
‫إن كان تهديداً خارجياً، فأنا متأكد
‫من قدرتهم على إيجاد عنوان الحاسوب
‫والتعامل مع "المشكلة" مباشرةً.
‫لكنني قلق بشأن نوع المعلومات
‫التي يمكنهم أخذها من نظام "روكسون"
‫وهو غير مفعل.
‫أعتذر بشدة، لقد استجد أمر.
‫أيمكننا الاجتماع في وقت آخر؟
‫بالتأكيد.
‫شكراً.
‫سأجعل أحداً يرافقك إلى الطابق السفلي.
‫في هذه المدينة،
‫تحتاج الفتاة إلى كل مساعدة ممكنة.
‫لم الزيتونة رمادية اللون؟
‫إنها إحدى غرائب الحياة.
‫لقد نفد منهم الزيتون.
‫إذن؟
‫إذن...
‫ماذا؟
‫لقد كان يوماً عصيباً.
‫رأيت أنه يمكننا التقابل لتناول كأس.
‫لنعود كما كنا.
‫طبيعيان.
‫لم تتصل بي منذ أشهر.
‫هذا ليس غريباً تماماً، صحيح؟
‫أعتقد أنك محق.
‫لنثمل ونخبر بعضنا عن مشاكلنا. ابدأ.
‫يواعد "مات" مساعدتنا في المكتب.
‫اللطيفة؟ الشقراء التي تلائمك تماماً؟
‫نعم.
‫الجواب الصحيح هو،
‫"لا أحد يلائمني مثلك يا (مارسي)."
‫هناك ما هو أسوأ.
‫خسرنا عميلين في الساعة الأخيرة.
‫يبدو هذا كخسارتي للوظيفة
‫في "لاندمان آند زاك".
‫- حمداً لله لوجود شاغر في "إتش سي آند بي".
‫- لا، أنا جاد.
‫إنها المدعية العامة.
‫لقد اتهمتها بالتلاعب
‫بقضية ترتبها ضد ال"بانشر"
‫وها هي تكيل الصاع صاعين.
‫إنها تنتقم منا.
‫فهمت.
‫لم تهاتفني لمشاركتك الشراب.
‫بل لأساعدك.
‫هذا يبدو طبيعياً أكثر.
‫لا بأس.
‫أتعرف ما يُشاع بين شركائي الجدد؟
‫تريد "رايز" نيل منصب العمدة.
‫لست متفاجئاً.
‫وتخطط لفعل ذلك عن طريق...
‫الاعتماد على قضية تجريم "فرانك كاسل".
‫إن أطاحت به،
‫فستسجل سابقة ضد المحاربين الآخرين
‫الذين يتكاثرون.
‫ثمة واحدة في مكتبنا تحت الملاحظة الدقيقة،
‫سيدة اسمها "جيسيكا جونز".
‫أتعرف من أراهن أنه سيكون التالي؟
‫ذو القرنين.
‫إنه "ديرديفيل".
‫أتعتقدين أن ذلك سينجح؟
‫ستحول كوارث المدينة إلى شيء مفيد.
‫إنها تجيد لعبة السيطرة.
‫سينجح الأمر.
‫- مرحباً.
‫لقد قضيت ثلاث ساعات.
‫رباه.
‫وكدت أتأخر على العشاء.
‫- شكراً.
‫- هل وجدت شيئاً؟
‫هذه كل صحف الأسبوع
‫الذي أصيب فيه "كاسل" بالرصاص.
‫لقد بحثت في كل واحدة منها ثلاث مرات،
‫ولم يرد ذكر "كاسل" قط أو عائلته...
‫ولم أجد أحداً يطابق أوصافه حتى.
‫لا شيء.
‫يتعرض الناس لإطلاق النار يومياً.
‫ولا يُنشر ذلك في الصحف دائماً.
‫"كليفرد كليفرز".
‫ما هذه؟
‫إنها مجرد صحيفة حقائق قديمة.
‫إن أصابت كارثة هائلة عائلة بأكملها،
‫فسيتصدر الخبر الصفحة الأولى.
‫إن لم يكن خبر مقتل آل "كاسل"
‫في هذه الصحيفة،
‫فهذا يعني أن أحداً يريد إخفاء الخبر.
‫تباً.
‫14 إبريل.
‫متى قُتلت عائلة "كاسل"؟
‫أعتقد أنه في وقت ما في ذلك الأسبوع.
‫لا يمكنني تذكر تواريخ ميلاد أبنائي، لكن...
‫الأحداث العنيفة المريعة تنحفر في ذاكرتي.
‫هذا منطقي، صحيح؟
‫نعم.
‫عنف متبادل بين العصابات.
‫لم يُذكر وقوع إصابات بين المدنيين،
‫فلم يكترث أحد.
‫أمضيت أسبوعاً لنشر هذا في الصحيفة.
‫هنا.
‫3 عصابات، "سنترال بارك"، منتصف النهار.
‫تبادلوا إطلاق النار الكثيف.
‫كانت مجزرة تامة.
‫حرب مركزية
‫عصابة الاحتكار المكسيكية،
‫و"دوغز أوف هيل"...
‫- "كيتشن آيريش".
‫- ..."كيتشن آيريش".
‫- كانت العصابات الثلاث...
‫- التي هاجمها ال"بانشر".
‫- لا بد من وجود صلة، صحيح؟
‫- بالضبط.
‫- رباه.
‫- ماذا؟
‫رباه.
‫عصابات محلية تواجه بشراسة
‫قوات أمن "نيويورك"
‫هذا هو المكان.
‫قُتلت عائلته هنا.
‫تباً، ماذا أفعل الآن؟
‫تأكدي من الأمر.
‫- أيمكنني استعارة هذه؟
‫- بالطبع.
‫أريد تذكيرك فقط.
‫لصحيفة "بوليتن" الحق الحصري للنشر.
‫- لك ذلك أيها الرئيس.
‫- مهلاً، أستذهبين الآن؟
‫حقاً؟
‫هل تشرب النبيذ؟
‫علي معرفة ذلك.
‫لا أشرب شيئاً لا يُقدم في حانة "جوزي".
‫لا أرى بقايا مشروب على اللائحة.
‫- كيف كان...
‫- ماذا حدث...
‫- عذراً...
‫- كنت سأقوم...
‫ابدأ أنت بالكلام.
‫كيف كان يومك؟
‫جيد. مجرد يوم عمل عادي في المكتب.
‫إنه تغيير جيد. ألا يُطلق عليك الرصاص؟
‫- لا بد أنه شعور مريح.
‫- نعم.
‫وأنت، كيف هي العميلة الجديدة؟
‫نعم...
‫لم يكن الأمر جديداً علي.
‫أشك حقاً في أن الأمر سيجدي، لكن ذلك...
‫لا بأس به.
‫جيد.
‫انتهينا من الحديث عن العمل.
‫هذه بداية للحوار.
‫- سأعود فوراً.
‫- حسناً.
‫- اطلب شيئاً رائعاً.
‫- بالطبع.
‫- سيدي؟
‫- اسمع.
‫إن كان علي التظاهر
‫بمعرفة الأشياء المهمة عن النبيذ
‫في الدقيقة المقبلة، فماذا علي طلبه؟
‫- "ماثيو مردوك"؟
‫- نعم.
‫لديك مكالمة.
‫شكراً.
‫أنا "مردوك".
‫آسفة على إزعاجك وأنت في الخارج،
‫لكن لديك بضع دقائق قبل عودتها، صحيح؟
‫ماذا تريدين مني؟
‫عليك طرح السؤال ذاته على نفسك.
‫لقد كان أداؤك فوق السطح لطيفاً.
‫لكنه لا يُضاهي لعبك دور الشابة ذات المحنة.
‫أنت محق. لم أكن أحتاج إليك حقاً.
‫أخبرتك، ربما افتقدتك فحسب.
‫لكن لا تقلق، يمكنك الاحتفاظ بالمال.
‫سحقاً لك.
‫إن كنت تريد الانتهاء من هذا حقاً،
‫اعتبر أنني أطردك.
‫متى شئت القيادة...
‫أعتقد أن قيادة المكفوفين غير قانونية.
‫أنت محامي المستقبل.
‫علي العودة إلى الدراسة إذن.
‫- أين نحن؟
‫- في بيت.
‫أهو لك؟
‫رباه لا، كنت لأموت في الضواحي.
‫هذا القصر الصغير الساحر
‫يمتلكه أحد زملاء عمل أبي الكثر،
‫وهو في "مونت كارلو" حالياً،
‫حيث أعمال البغاء قانونية.
‫إذن، لديك المفاتيح، صحيح؟
‫أهلاً بك في المنزل يا عزيزي،
‫يكاد العشاء يجهز.
‫إنه مطبخ صغير.
‫لدينا فطر، نقانق، خيار صغير...
‫- إنه مخلل صغير.
‫- لا.
‫حسناً، فهمت.
‫لا تريد الخيار الصغير.
‫إذن...
‫عندما تتخرج ونتزوج...
‫يا للعجب.
‫...ونشتري بيتاً. أعني بيوتاً، عذراً.
‫في "سانتوريني"، و"سان سيباستيان"...
‫وفي "باريس"، لنزورها
‫عندما نحب التجول في العالم.
‫هكذا سنعيش.
‫وماذا عن الأطفال؟ ماذا سنفعل بهم؟
‫"إيلي" الصغيرة اللطيفة، و...
‫شقيقها الساذج، "ماتي الابن"...
‫يمكنهما الطبخ والتنظيف وملء الثلاجة لنا،
‫لنستطيع استغلال...
‫وقتنا لفعل أشياء أفضل.
‫كالمضاجعة؟
‫كالمضاجعة تماماً.
‫من يشعر بالعطش؟
‫اسمعي.
‫- أهذا جيد؟
‫- ماذا؟
‫هذا.
‫هذا كله، هذه الحياة.
‫إنها رائعة.
‫لكني مستعدة لاستبدالها كلها
‫مقابل قضاء حياتي في شم رائحة بشرتك.
‫نخبك.
‫- تبدو الكأس باهظة الثمن.
‫- أظن هذا.
‫لا يهمني.
‫أستمسك بي؟
‫أفهمك بالفعل.
‫متى ستتعلم؟
‫أمسك بي.
‫لقد تعلمت.
‫إنك تعرفينني.
‫أكثر من أي كان. وأنا أعرفك.
‫نحن نلائم بعضنا.
‫ثمة أحد هنا.
‫الأرجح أن الفياغرا نفدت من صديق والدي...
‫إنه صوت خطوات سريعة. سأذهب للتأكد.
‫لا. ابق هنا.
‫إن شرحت كل شيء، لن يغضب.
‫أعدك.
‫"ماثيو"، أتذكر "روسكو سويني"،
‫الحقير الذي قتل والدك؟
‫مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- هل كل شيء على ما يُرام؟
‫- نعم، لقد نفد منهم النبيذ.
‫- لا.
‫مهلاً، حقاً؟
‫"مات"...
‫لا يعجبني هذا المكان.
‫أهو المكان؟ أم أنه...
‫لست السبب بالتأكيد.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم.
‫تماماً.
‫تعال. أعرف إلى أين يمكننا الذهاب.
‫- شكراً.
‫- رائع. رائحة هذا رائعة.
‫ما هو؟
‫من يهتم؟ لديهم نبيذ.
‫صحيح.
‫إنه...
‫لطالما ارتحت أكثر للأشياء الرخيصة.
‫- أتدرين؟
‫- حقاً؟
‫سأشرب نخب ذلك.
‫نخب الأشياء الرخيصة.
‫لم أتذوق طعاماً هندياً قط
‫إلى حين ما قبل بضعة أشهر.
‫أهذا ممكن؟
‫كان هناك حوالي 400 شخص
‫في بلدتي في "فرمونت"،
‫لذا فقد كان الطعام التقليدي فيها
‫هو البطاطا المقلية.
‫ألهذا جئت إلى "نيويورك"؟ من أجل الطعام؟
‫لا.
‫رغم أنني لو عرفت وجود أماكن كهذا،
‫لكنت غادرت "فرمونت" قبل زمن بعيد.
‫لهذا أحب هذه المدينة.
‫لقد عشت هنا طوال حياتي، و...
‫لا ينفك المكان يكشف أسراراً جديدة.
‫رغم الجرائم والشر،
‫من حين إلى آخر، تجعلني "نيويورك" أشعر...
‫بالأمان؟
‫- نعم، هل هذا غريب؟
‫- حسناً...
‫أفهم هذا.
‫ليتك ترى هذا المكان.
‫يمكنني ذلك، إن وصفته لي.
‫جزئي المفضل هو السقف.
‫تتدلى منه آلاف الأضواء بالفعل.
‫التي تتخذ شكل الفلفل الحار...
‫مما يبدو سيئ الذوق، لكنه ليس كذلك.
‫فقط...
‫إنه ساحر.
‫وصلنا إلى منزلي.
‫أمتأكدة من أن المسافة ليست أطول إلى بيتك؟
‫- ربما على بعد ثلاثة شوارع أخرى؟
‫- أتمنى ذلك.
‫يمكننا الجلوس.
‫نعم.
‫حسناً، سأقبلك.
‫يمكنك الصعود إلى المنزل...
‫إن أردت.
‫أحب ذلك.
‫لكنك لن تفعل.
‫ليس الليلة.
‫- لا بأس.
‫- أيمكنني...
‫أيمكنني إخبارك السبب؟
‫لأن لدي هذه...
‫القدرة الرهيبة
‫على تدمير أفضل ما في حياتي
‫وقد كانت الليلة رائعة.
‫ألا تعتقدين هذا؟
‫بلى.
‫وإن توقفت الآن،
‫فيمكنني الاحتفاظ بهذه الليلة الرائعة.
‫وستكون لدي فرصة الاستمرار بهذا غداً.
‫واليوم التالي...
‫والتالي لذلك...
‫وكذلك...
‫بالضبط.
‫إذن، طابت ليلتك يا سيد "مردوك".
‫طابت ليلتك يا آنسة "بيج".
‫ساعدني يا رجل.
‫أعرف من أنت يا رجل!
‫كم لديك؟
‫رباه.
‫عندما أفلت من هذا...
‫سأتذكر وجهيكما.
‫بأدق تفاصيلهما...
‫سأطاردكما!
‫عندما تفلت؟
‫أين وجدته؟
‫في "مونت كارلو". لم أكن أكذب.
‫لقد استخدم أسماءً مستعارة لسنوات.
‫"آل مارينو".
‫اسم بشع لرجل قذر.
‫ستهلكين.
‫كلاكما!
‫إنكما مجرد طفلين يلعبان لعبة البيت!
‫اسمع!
‫انتبه لكلامك.
‫بينما يمكنك التكلم.
‫حاول الاختفاء. واختبأ.
‫لكن القذارة تظهر دائماً.
‫لم يستطع "آل" البقاء في الخفاء.
‫كان عليه إنفاق ماله القذر.
‫وإثارة الضجة.
‫ليلعب دور الرجل المهم.
‫لقد سهلت الأمر علي.
‫سحقاً لك.
‫أتريد أن أضربك ثانيةً؟
‫لن أفعل.
‫لكنه سيفعل.
‫لا أعرفه قط،
‫لكنني أستطيع الحكم عليه بنظرة.
‫الفتى الجميل لا يملك الشجاعة لفعل ذلك.
‫ألا تتذكرني؟
‫لقد قتلت أبي.
‫أكره أن أكشف لك ذلك يا بني...
‫لكنني قتلت آباءً كثيرين.
‫إذن دعني أذكرك.
‫إنه يضرب بقوة.
‫هكذا.
‫أتسمي هذه قوة؟
‫نفس عن غضبك.
‫مهما كانت مشاعرك،
‫نفس عنها من أجل والدك يا "ماثيو".
‫افعل هذا من أجلنا.
‫هيا.
‫"ماثيو"؟
‫أنت ابن "جاك (المقاتل)"!
‫يا لك من غر.
‫أعرف اسمك الآن.
‫لن يمنعني شيء من إراقة دمك.
‫كما فعلت بأبيك!
‫نعم.
‫أنه الأمر.
‫أنهه الآن.
‫- ماذا؟
‫- تابع.
‫لا، هذا...
‫- لا، هذا ما لدي.
‫- لا...
‫إنه يعرف اسمك.
‫جز عنقه. اقتله.
‫ماذا؟
‫اقتله.
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫يمكننا فعل أي شيء معاً.
‫هل تذكر؟
‫لا أستطيع.
‫ظننت أنك فهمتني.
‫ظننت ذلك أيضاً.
‫علينا الاتصال بالشرطة.
‫شرطة النجدة، ما هو الأمر الطارئ لديك؟
‫أود التبليغ عن مكان مجرم مطلوب.
‫اسمه "روسكو سويني".
‫ما هو العنوان؟
‫أترى؟ لقد افتقدتني أيضاً.
‫هل حظيت بعشاء ممتع؟
‫"إلكترا"، جئت إلى هنا لأسألك سؤالاً،
‫وأود أن تجيبي عليه.
‫لم أخذتني إلى تلك العزبة؟
‫أهذا هو سؤالك؟
‫من أجل المتعة.
‫من أجل المتعة؟
‫أهذا ما تعنيه المتعة لك؟
‫أن تحاولي دفعي لقتل رجل؟
‫لم أدفعك لفعل شيء.
‫ولم تقتل أحداً.
‫- لكنك أردت ذلك.
‫- لا، لم أرد.
‫لا تفعلي ذلك. ليس الآن.
‫تتصرفين وكأنك تعرفين ما بداخلي،
‫لكنك لا تعرفين ولم تعرفي قط.
‫لطالما كان هناك شر عظيم في داخلك.
‫لا.
‫لهذا أخذتك إلى عزبة "روسكو سويني".
‫ونعم.
‫لهذا أحببتك.
‫ولهذا أحببتني أيضاً.
‫لا تنكر مشاعرنا.
‫رجاءً.
‫أتعتقدين أن هذا هو معنى الحب؟
‫ثمة شخص قادم.
‫المصعد يتحرك. ثمة كاتم صوت في البهو.
‫من هذا يا "إلكترا"؟
‫أظن أنه واحد من عصابة ال"ياكوزا".
‫لا.
‫لا، هذا مستحيل. لقد قضيت على ال"ياكوزا".
‫واضح أنك لم تفعل. هلا تمسك بقفازي؟
‫اليوم في مبنى "ياكاتومي"، اخترقت "أسانو"،
‫وهو الفرع الياباني لشركة "روكسون"،
‫ووضعت فيروساً لتعطيل نظامهم الحاسوبي.
‫لقد سمعت ذلك.
‫أكنت تعلمين أنهم سيلاحقونك؟
‫عرفت أنهم سيأتون إلى هنا.
‫هذا المبنى ليس باسمي. لست قليلة الخبرة.
‫مهلاً لحظة، أعلمت أنني سآتي؟
‫لقد كنت واثقة جداً.
‫لقد خططت لهذا.
‫كان كل ما قلته في الشقة أكاذيب.
‫ولا تعنينه، أنت لست آسفة...
‫إنك تتلاعبين فقط.
‫- إنه الأمر نفسه...
‫- لا!
‫تتلاعبين مراراً وتكراراً!
‫"ماثيو"!
‫- أخبرتك أنني أعرفك.
‫- لا تعرفينني.
‫لطالما عرفتك.
‫- في الماضي والآن.
‫- بل لا تعرفينني.
‫أخبرني الآن إذن.
‫- يمكنك تولي أمرهم بنفسك.
‫- أعلي إجبارك هذه المرة؟